# 【9月度ご請求書に関しまして】株式会社FIdoCIA佐藤

- 日時: 2026-10-20 14:54
- 経路: mail
- 元: mail:1a157e056d173747
- 相手: sato-fidocia

---

株式会社口コミ広場

田中様

 

お世話になっております。

株式会社FIdoCIAの佐藤でございます。

 

先程はご連絡ありがとうございました。

 

ご請求書に関しまして日付を修正いたしましたので

お手数お掛けしてしまい申し訳ございませんが、ご確認の程よろしくお願いいたします。

 

引き続き何卒よろしくお願いいたします。

 

 

FIdoCIA 　─────────────────

 

株式会社FIdoCIA

佐藤 有里 /SATO YURI

〒107-0062 

東京都港区南青山3丁目8-40青山センタービル2F

Mobile：［電話番号］

Email： ［メールアドレス］

URL： <https://fidocia.com/> https://fidocia.com/

 

──────────────────────
